（園児）うえ～ん イヤ～！
（ののか）ん？
（園児）あっち行こ
（園児）こ～
（ののか）♪ 兎追いし
（園児）ヤなの
（園児）みっちゃん ヤダって
♪ かの山
（園児）人の嫌がることは
しちゃいけませんって
先生 言ってたよ ん？
♪ 小鮒釣りし
（園児たち）ん？
♪ かの川
（園児）あっ うさイーターちゃん
一緒に歌おう！
せ～の！
（園児たち）♪ 夢は今も
♪ めぐりて
♪ 忘れがたき
♪ 故郷
（園児たちの笑い声）
（ののか）
みんなの笑ったお顔が好き
（ののか･子どもたち）
♪ 小鮒釣りし
♪ かの川
♪ 夢は今も
♪ めぐりて
（ののか）
みんなが楽しいのが
一番うれしい
（ののか）♪ 忘れがたき
♪ 故郷
フフン
（録画停止音）
（中学生）わあ ありがとう
イエ～イ！
（中学生）うれしい！
ママが
うさイーターちゃん大好きで
（中学生）私の分もいい？
（ののか）いいよ～
（ののか）
だけど 最近 なんだか…
（中学生）これ お礼
ほんとにありがとう
（中学生）バイバ～イ
バ～イ！
（ののか）な～んだか
ちょっと変な気持ち
（中学生）あ～ 今回も最高！
（ののか）ん？
（中学生）ねっ！
あっ うさイーターちゃんも聴く？
yuno(ユノ)の新曲
ゆ… の？
う～ん ななちゃんが好きって
言ってたような
（中学生たち）待って！
（中学生）もしかして
あんま知らない？
（中学生）それは今 聴いてほしい
（中学生）yunoって子がやってる
バンドなんだけど
（中学生）私たちと同い年なのに
曲とか全部作ってるの
同い年？
（「disobedience(ディスオビーディエンス)」のバンド演奏）
（ののか）ああっ
（ギターの演奏）
イエ～イ！
“曲 いい”
カッコいいよね～
“かなり好きかも”
うん
ののちゃんも大好き！
“最近の ののちゃん
元気いっぱい”
フフン そう！
（ののか）同い年のユノちゃん
どんな子なんだろう？
（マネージャー）ここ
前回の契約からの変更点
バンド？
（マネージャー）そう
まだ打診中の子もいるけど
メンバーは こんな感じ
（ののか）あっ ユノちゃん！
宮永(みやなが)さん 配信でよく弾いてるよね
（ののか）ほえ～
（マネージャー）
ずっとフリーだったけど
最近 所属してくれたの
あっ ユノちゃん メンバー？
（マネージャー）
そう！ あとは藤(ふじ)さん
漫画家さん
（マネージャー）それと
これから契約予定の仲町(なかまち)さん
４人でバンドを組んでほしいんだ
（ののか）ほえ
（あられ）
♪ 夢はパパパパパ
パワー！
これが あられちゃん あ…
バンド…
フフフッ
ん～ バンド～！
（ののか）世界に生まれて17年
知らないことばっかりだ
みんなと一緒は楽しい！
うれしくて
大好きで
胸がい～っぱい！
こんなに幸せでいいんでしょうか？
（ののか）いいんです！
ハッ！
ユノちゃんと都子(みやこ)ちゃんと
あられちゃんと りっちゃんと
これからも いっぱい みんなと
バンドできるなんて夢みたい
（都子）あなたが嫌いなんです！
え？
うわあ あっ わっ ああ～
ハッ！
（ユノ）あたし バンドやめる
ハァ…
ん…
ユノちゃん捜索隊インお風呂
収穫なしです
人の嫌がることは
しちゃいけません
ん…
（携帯電話の着信音）
ん？
は～い こちら ののちゃ…
（あられ）
たたたたた… 大変です！
ユノさんちゃんがお空に！
（ののか）へ？
♪～
～♪
（律(りつ)）ののちゃ～ん！
あっ りっちゃん
（あられ）にょにょにょにょにょ
ユノさんちゃんの病みポスが
エスカレートしてて
（ののか）はりゃ～
いよいよ ほんとに
バイバイしちゃうんじゃ…
（通知音）
（３人）ん？
魚？
（律）水族館？
（あられ）ん？ “溺れてる”？
水中？ スマホ 耐水性？
どこの水族館か
特定できれば
マグロ…
（ののか）マグロちゃんク～イズ！
関東でマグロちゃんに会える
水族館は？
（子どもたち）ここだけ～！
マグロちゃ～ん！
（あられ･律）え？
ユノちゃんは今
マグロちゃんのところにいる！
（あられ）ええ～！
（律）それはそう
（ののか）よ～し 待っててね
マグロちゃん ユノちゃ…
（あられ･律）ん？
やめたいという人を
無理やりするのは
よくないことですか？
え？
（ののか）花畑
みんなが住みよいわけじゃない
（２人）あ…
（あられ）ん… んっ
ののちゃんさん
（ののか）ん？
（あられ）イッタ～！
（律）あられちゃん
（ののか）ん？
（あられ）くうう…
つ… 伝わりましたか？
僕 あのときの
ののちゃんさんの“ちゅ～”
すごくうれしかったです
“好き”にはパワーがあるから
パワー…
（あられ）だから
当たって砕けましょう！
…って砕けちゃダメだ！
ぐぐい～っといきましょう
それでダメなら
みんなで考えましょう
あっ…
フッ ありがとう
（手をきつく握る音）
（あられ）イデデデデ…
（ののか）ちゃんと伝わったよ
ののちゃん 行ってくる！
（あられ）
いってらっしゃ～い！ フフフッ
…って違～う！
ユノさんちゃんの居場所
結局どこに～？
（律）“ちゅ～”って
何だったんだろう？
ネズミかな？
（あられ）ちゅ～！
（波の音）
（ユノ）これで よかったんだ
みゅーたいぷから離れて
よかった
バンドくらい
仕事だと割りきれば うまくやれる
そう思ってた
（コハル）
最高のバンドなんでしょ？
あたしたち
（ユノ）んん…
（ののか）ユ～ノ～ちゃ～ん！
い～た～！
いっぱい捜したんだよ
マグロちゃんのとこにもいないし
これ お土産のウツボ
（ユノ）なんで来たの？
（ののか）ん？ なんで？
関係ないでしょ
あたし もうバンドやめたし
でも…
（ユノ）帰って
あ…
（ユノ）聞こえなかった？
帰って
気ぃ遣って迎えに来たんでしょ？
いい人ぶらなくて いいよ
そういうの いいから
（ののか）ハァ…
もう…
（ユノ）ん？
（ののか）も～う！
もう もう も～う！
みんな 言いたい放題
“帰って”とか
“話しかけるな”とか
“嫌い”とか
“アホ”とか“バカ”とか
“偽善者”とか“クソガキ”とか
そんなこと言ってな…
みんな わがままばっかり！
ののちゃんは
ののちゃんのやりたいように
やります！
一生帰らない！
ユノちゃんがバンドやるまで
絶対 ぜ～ったい
ぜ～ったい⸺
帰･ら･な･い～！
（ユノ）ちょっ…
（ユノ）うわっ！
は… 放して
（ののか）ぐるるるるるる！
（ユノ）やめろ
（ののか）がうっ！
（ユノ）ちょっ… 食うな
やめろ 放せ！
（あられ）え？ の…
ののちゃんさんと…
（ユノ）ん？
（あられ）ユ…
（律）ユノさん… と…
（律）ののちゃん…
こんな変わり果てた姿に
（ののか）がうっ！ がうっ！
（律）わっ ののちゃん
（律）ユノさんを放してあげて
（あられ）あの…
（ユノ）ん？
（ののか）イ～ヤ～！
（律）目を覚まして
私たちに必要なのは…
（あられ）
ユノさんちゃん… ですよね？
（ののか）
がうっ！ わうわう！
オフラインでは はじめまして
…っていう感じしないですよね
デュフフッ
（律）ののちゃん
どう どう…
さすがリアルの姿のほうが
シュッとしておられて
（ののか）
ぐるるるる ぐるる…
あっ リアルでお会いしたら
（律）ののちゃん！
（ののか）アオ～ン！
絶対に伝えたかったことが
ありまして
（律）落ち着いて
「のびしも伝」と同時期に
作曲 担当されていた⸺
（ののかの遠ぼえ）
（律）どう どう
「メメンタルオーパーツ」
私も一緒にユノさんを
捕まえるから
あのエンディングテーマ曲が
大好きで
本当… 本当です
でも あのタイトルって
音楽関係のクレジットが
そう その調子で
ボヤ～ッとしてたじゃないですか
上手 上手
よ～し よしよし
だから つい最近 ユノさんちゃんの
作曲だったんだって知って
じゃあ ユノさんの上から
下りてあげて
も～う この感動を
ぜひ本人に直接 伝えたくて
（ののか）う～ ぐるるる
（律）どう どう
（あられ）あと…
（ユノ）面倒くさ
（あられ）え？
（ユノ）こういう
友達ごっこみたいなのが無理なの
バンドは やらない
楽曲提供は ちゃんとやるから
それで勘弁してよ
ユノさん…
（ののか）んっ んっ ダ…
ののちゃん
（ののか）むぐぐ…
みゅーたいぷがダメなんですか？
みゅーたいぷってより…
ん…
タイアップ来たでしょ
あれの作詞 昔やってたバンドの
メンバーなんだ
（戸が引っ掛かる音）
（コハル）
んっ んっ んっ… んっ！
（コハル）おお～
ここ いいんじゃない？
（カエデ）図書準備室か
（ユイナ）秘密基地みたい
（ユノ）秘密基地って…
（コハル）え～ いいじゃん
必要でしょ？ あたしたち
バンド組むんだし
（ユノ）先生にバレたら
どうすんの？
（ユイナ）そのときは そのとき
（コハル）
曲 作ってきてくれたんだよね？
（ユノ）まだ ざっくりだけど
くう～！
曲できたし バンド名も決まったし
まずは やっば…
（くしゃみ）
（ユイナ）掃除か
（コハル）じゃなくて ライブ！
（ユノ）当然
（ユイナ）フッフフ
（コハル）も～う！
あのさ 初ライブだし
みんなでグッズ作ったりとか…
（コハル）Ｔシャツとか？
（カエデ）そうそう
えっ Ｔシャツ高(たか)っ！
マジか！
（カエデ）え～
千枚も要ら～ん
手頃なの探せば？
（コハル･ユイナ･カエデ）え？
何？
エヘヘ 正直 ユノには
断られるかと思ってた
（コハル）“バンドマンが
チャラチャラ軟弱な～”って？
（ユノ）言わないよ
何 そのイメージ
（コハルたちの笑い声）
♪～
（４人）かんぱ～い！
うま～
初ライブ お疲れ！
まだ手震えてるよ
いや もうあたしら すごかった
最高だった 一番目立ってた！
（ユイナ）当然なんだよな
（コハル）えっ
今 アップすんの？ ここで？
（ユイナ）
もうちょい見直してからって
言ってなかった？
（ユノ）無理 この１秒が惜しい
あたしたちの曲
早く世界に届けたい
（３人）あ…
（ユノ）できた
マジだ
（コハル）ひょ～
（ユノ）あたし
音楽で食べていきたい
（ユイナ）え…
ユノなら できるよ！
ユノの曲 ほんとすごいもんね
（ユノ）あたしも すごいけど
そうじゃなくて
あたしたち みんなで
あたしたち 最高のバンドでしょ？
分かるんだ
メジャーシーンに出たら
絶対 売れる
世界にも行けるはずだし
（コハル）あ…
それ ガチで言えちゃうのが
ユノなんだよね
行きますか 世界！
（ユノ）うわっ
（コハル）ハハハッ！
最高のバンドなんでしょ？
あたしたち
まあね
（ユイナ）私も行く！
（カエデ）わ… 私も！
（ユノ）フフッ ハハハッ
取るぞ 世界！
（ユイナ･カエデ･コハル）お～！
（コハル）♪ 叫べ どこだって
♪ あたしたちは今ここにいる
♪ あふれた孤独を
かき消すくらいには
♪ 傷んだ毛先は反逆の狼煙だ
♪ 食らって 食らって 逆らえ
（ユノ）こいつらと生きていくんだ
音楽で
来年も またその次も
高校生になっても 大人になっても
ずっと あたしたち
最高のバンドだ！
～♪
結局 バンドは１年で解散した
みんな 自分の夢ができたから
やめたいって
いつもみたいに笑ってたよ
（あられ）
引き止めなかったんですか？
（ユノ）学生バンドには
よくあることでしょ
（あられ）でも
みんなで世界に行こうって
大事な夢だったんじゃ…
（ユノ）夢とか…
確かに みんな浮かれて
夢でも見てたんだろうね
本気で目標にしてたのは
私一人だったってだけで
所詮 他人だし
誰かに期待なんてしてた
あたしが子どもだったんだ
だから みゅーたいぷにも
必要以上に関わりたくなかった
ビジネスでなら
うまくやれるかと思ったけど
結局 ダメだったし
引っかき回して ごめん
（あられ）あ…
ん…
（波の音）
（あられ）あっ あっ ああ…
あっ ああ～
♪ あ～
（あられ）えっと… え？
（指を鳴らす音）
（律）
♪ ブ～ツ ブ～ツ
ブ～ツ ブ～ツ
♪ ブツ コツ ブツ コツ
（ののか）♪ うあ～あ～
一緒に歌お～！
♪ ブツ コツ ブツ コツ
（あられ）えっ はい
（ののか）都子ちゃんも
（都子）いや 私は…
（あられ）
♪ ラ～ ラララ～
（荒い息）
♪ ラ～ ラ～
（都子）ヒイッ！
♪ ラ～ラ～ラ～ ララ～
♪ ん～
（あられたちのハミング）
（律のボイスパーカッション）
（あられ）歌！ 歌ですよ これ！
ねっ？ ののちゃんさん
そうなの？
（あられ）ええっ？
歌…
それは！
（あられ）あ？
（ののか）都子ちゃん！
（都子）はい
（ののか）バスドラ！
（都子）あ…
（砂浜を踏み鳴らす音）
（都子）こうですか？
（ののか）うん！
（あられ）いいですね
ユノちゃん ハイハット
は？ これ？
（枝でたたく音）
（ののか）ナイスビート！
（あられ）♪ ラ～ ラララ～
（ののかの口笛）
（手拍子）
（あられ）♪ ラララ～ ラララ…
（律）♪ ドゥドゥンドゥン…
ひどい音
（たき火と４人のアンサンブル）
（ユノ）ちょっと静かにして
（４人）ん？
（録音開始音）
（たき火の音）
フゥ… あっ！
（録音停止音）
（ユノ）もういいよ
（ユノ）続けて
（あられ）え？
（ののか）ユノちゃん
カウント取ってよ
（ユノ）ハァ…
♪ ラ～ ララ～ ラララ～
（砂浜をたたく音）
（手拍子）
♪ ララ～ ラララ～ ラ～ラ～
（ののかの口笛）
♪ ララ～ラ…
（シンセサイザーの音）
あっ！
ユノちゃん ギターも入れて
（ユノ）え？
（律）お願いします
（ユノ）え… リフ？
（ののか）♪ テレレテレレ～
…みたいな！
（ユノ）アルペジオだったら
峰月(みねつき)さんで
（律）はい
（ののか）♪ ジャ～ン ジャ～ン
（ユノ）リフね
（シンセ･ギター･リフの音）
（ののか）おお～
（律）カッコいい
（都子）♪ フ～ン フンフン
（律）ここだけ
高い音に行ったら変ですか？
あっ キ… キーボードで
（ユノ）んっ
（あられ）分厚いピアノ入れたい！
（都子）テンポ的にどうでしょう？
（あられ）ああ…
（ユノ）入れてみる？
（ユノ）おもしろいんじゃない？
（あられ）わ～い！
（あられ）♪ フ～ン フフ～ン…
（ピアノの音）
（ののか）アバンギャルド！
（ユノ）
ブラッシュアップの余地あり
（律）トラックごと消してますよ
フフッ
（ののか）甘いの入れよ～！
マシュマロ
インスピレーションには甘いもの！
みゅーた～いぷ！
（あられ･律）おおっ
（ユノ）いや
あたしは やめたんだって
（ののか）違いま～す
ユノちゃんがやめたのは
みゅーたいぷ２.０で～す
今は みゅーたいぷ３.０で～す
無敵か？ こいつ
（律）曲の改良中という意味では
３.３くらいですね
（あられ）お肉？
（ユノ）好き放題だな
ユノさんが教えてくれたんですよ
（ユノ）ん…
（あられ）♪ ラララ ラ～ラ
（作曲中の音楽）
♪ ラララ ラララ
♪ ラララララ ララ ラ～ラ
♪ ラララ ララ ラララ ラララ
♪ ラララ ララララ ラ ララ～
♪ ララララララ ララララ～
（ユノ）うん いいんじゃない？
（ののか）やった～！
（あられ）わあ
これ ライブで歌いたいな
そうだね
（あられ）ウフッ
（ののか）んん～！
（あられ）の… ののちゃんさん？
（ののか）バンドやるぞ～！
話 聞いてた？
（ののか）聞いてた！
聞いてたから
もっと も～っと みんなと
みゅーたいぷ やりたくなった
（あられ）うう～
はい
（あられ）僕も！
フッ ほんと好き放題
（ののか）みんなも入ろ～！
（ユノ）イヤ
（ののか）何を～！
（ユノ）ちょっ…
何してるの？
（ののか）逃がさない！
（あられ）ん～ 日記みたいな
（都子）
えっ 私は関係ない…
（ののか）海がおいでと
言っている～！
今までのいろんな言葉
残してるんだ
（都子）いやいやいや
（ユノ）
てか 夜の海 ほんとに
危ないから やめな
そっか
（ののか）あっ そうかも
（あられ）僕も
ちょっとだけ入ってみたいな～って
（ユノ）やめときな
♪～
～♪
（律）ハマチ 中トロ
（あられ）え？
（あられ）りっちゃん
おすし食べたいの？
（ののか）
ぐるるるる！ アオ～ン！
（あられ）
わあ！ ののちゃんさん
野生化したままだ！
（律）あぶりサーモン！
（ののか）ぐるるる～！
（律）エンガワ！ ツブ貝！
（あられ）
あわわわわ 次回…
（律）ん～ ガリ！
（ののか）がる？